# Обработка событий в pygame. Создание спрайтов и группы спрайтов в парадигме объектно-ориентированного программирования. Коллизия объектов.

**Цель работы:** познакомиться на практике с основными способами обработки событий, изучить основные принципы построения классов для работы с изображениями средствами pygame.

**Задачи для выполнения:**
- Изучите теоретический материал.
- Рассмотрите задание и программный код по движению изображения от клавиатуры.
- Осуществите движение спрайта.
- Создайте группу спрайтов.
- Решите задачу коллизии объектов.

## Ход работы
***
**Упражнение 1. Движение изображения от клавиатуры.**

**Список действий:**
- Добавил аналогичное движение при нажатии кнопки вправо


